Atitit 知识管理的重要方法 数据来源，聚合，分类，备份，发布 搜索

	1.1. Rss 简易信息聚合（也叫聚合内容 Really Simple Syndication	1

Rss 简易信息聚合（也叫聚合内容 Really Simple Syndication
什么是RSS    联合供稿（Syndication）

RSS是英文Rich Site Summary(丰富站点摘要) 缩写或者Really Simple Syndication(真正简单的整合，对rss2.0而言，是这三个词的缩写，对rss1.0而言则是RDF Site Summary的缩写，1.0与2.0走的是两个体系）的首字母缩写，是一种用于共享新闻标题和其他Web内容的XML格式。


RSS起源于20世纪90年代后期，最初是Netscape对Microsoft公司的Internet Explorer做出的回应。IE 4刚刚推出来的时候有一个有趣的功能，那就是“新闻频道”，为此Netscape 定义了一套描述新闻频道的语言，这就是RSS，只不过Netscape自当时起就每况愈下，所以最终也没有发布一个正式的RSS规范（只发布了一个0.9版本）。

后来，RSS技术被著名的博客Dave Winner的UserLand软件公司所接手，继续开发新的版本，以适应新的网络应用博客的需要


Ompl  Outline Processor Markup Language  大纲处理标记语言;


Atom = a format similar to RSS; like RSS the files may alsobecalled feeds or channels (Atom，一种与RSS类似的格式，也可以被称为提要) 


RDF = Resource Discovery Framework =RSS 1.0版本格式 

rss feed
简单说，Feed是消息源，也就是这个页面提供一些信息，比如：http://www.yanglongji.com/feed/，这个就是我博客的消息源页面。而Rss是一种Feed的格式。常用的feed格式有RSS、Atom两种。


替代rss的目前tweiiter

不支持rss的怎么办，适用爬虫爬去吧。


ZAKER的CEO，他在接受《IT时报》记者采访时直言，自己从GR身上汲取了不少灵感，设计出了ZAKER，取名脱胎于magazine，也是希望给用户杂志化的阅读方式。ZAKER与很多媒体都进行了免费内容合作，用户不再需要繁琐地一个个添加RSS源，“80%的内容都为用户准备好了”，用户按照自己的意愿进行定制。


RSS和Atom的技术标准之争

当Google宣布其Blogger服务放弃RSS格式而选择了另一种技术Atom时，此举进一步加剧了这一技术的标准之争。 
搜索巨头Google在收购了Blogger.com后，开始允许用户向其他网站共享其在线日记，并选择新的Atom格式而非过去的RSS。Atom格式是RSS的一种替代格式，由IBM的工程师SamRuby提出。 
现在一些网站同时提供RSS和Atom源，如Yahoo的MyYahoo就是如此


作者:: 绰号:老哇的爪子claw of Eagle 偶像破坏者Iconoclast image-smasher
捕鸟王"Bird Catcher 王中之王King of Kings 虔诚者Pious 宗教信仰捍卫者 Defender Of the Faith. 卡拉卡拉红斗篷 Caracalla red cloak
简称：： Emir Attilax Akbar 埃米尔 阿提拉克斯 阿克巴
全名：：Emir Attilax Akbar bin Mahmud bin  attila bin Solomon bin adam Al Rapanui 埃米尔 阿提拉克斯 阿克巴 本 马哈茂德 本 阿提拉 本 所罗门 本亚当  阿尔 拉帕努伊
常用名：艾提拉（艾龙），  EMAIL:1466519819@qq.com


头衔：uke总部o2o负责人，全球网格化项目创始人，
uke宗教与文化融合事务部部长， uke宗教改革委员会副主席
，Uke部落首席大酋长，
uke制度与重大会议委员会委员长，uke保安部首席大队长,uke制度检查委员会副会长，
奶牛科技cto ，uke 首席cto 
uke波利尼西亚区大区连锁负责人，克尔格伦群岛区连锁负责人，莱恩群岛区连锁负责人，uke汤加王国区域负责人。布维岛和南乔治亚和南桑威奇群岛大区连锁负责人 
 Uke软件标准化协会理事长理事长 uke终身教育学校副校长 
Uke 数据库与存储标准化协会副会长 uke出版社编辑总编
Uke医院方面的创始人

转载请注明来源：attilax的专栏  ?http://blog.csdn.net/attilax
--Atiend



